二 三！
大家好，这里是MEU。
大家好！
今天在正式开始直播之前，遗憾的是我们只有三个人能向大家问好，
因为我们的初恩和苏娅今天要去录制我们的出道曲，很遗憾
不能一起参与直播了。
呜啊啊啊啊！
看看这个，昨天。
每天都在一起，突然不在的话。
感觉空荡荡的。
确实有点想她们呢。
好好表现了吧？
录得还顺利吧？
虽然很可惜，但也是为了以更帅气的面貌向大家展示我们的出道，
希望大家能多多为我们应援并耐心等待，谢谢大家。
是的。
我们最近也是为了准备出道在努力生活，编舞练习也是
几乎每天都在进行嘛。
真的是每天。
每天每天每天。
太累了。
真的太累了。
对啊。
这期间应该有很多小插曲吧。
不过有一点比较可惜。
什么？
虽然小插曲很多，但不能播的幕后故事太多了。
秘密。
哦，这个，等一下。
那个可以说吗？
不行。
我是无所谓啦。
只要不说那个词就可以了吧？
啊，那不知道了。
我不知道。
说吧。
随你便。
没关系吗？
不是，所以事情是这样的。
我偶尔为了图方便，会穿男士的四角内裤。
但是有一次在练习的时候，裤子突然稍微滑下来了一点，然后有人说“哦，你内裤
穿了CK的呢”，我就说“啊这个，这个是男款的”，然后我真的就保持这个姿势
把裤子这样稍微拉开了一下，结果她们突然排起队，一个人一个人这样看过去。
真的。
结果智涵姐姐突然来了句“哟，还有点东西呢”然后就走了。
然后我们就自己说“没有啦！”这样。
不是，因为生理结构不同嘛，长得不一样嘛。
所以就是看了一眼说“哦，有点东西嘛”然后就走了。
不是，为什么要排队一个一个看我的内裤啊。
啊，因为好奇嘛。
很好奇嘛。
毕竟我们也不会去买嘛。
但是我觉得很舒服，既然你说舒服，那是真的舒服吗？
真的那么舒服吗？
就是很好奇穿上后的样子，所以才这样凑过去看了一眼嘛。
真的是这样
叉开腿。
真的简直就像看袋鼠的育儿袋一样，一人扒开看一眼我的裤子然后走掉。
啊，太好笑了。
啊，真的太搞笑了。
除了这个之外，真的还有很多有趣的事，但是因为每天都见面，我老实说
都不太记得这是星期几发生的事了。
都记不清了。
每天都能见到嘛。
还有啥？
可以说的。
啊，还有我们现在不是决定大家一起减肥了嘛？
这事突然要说的话，得先提一下，我最近
摔倒伤到了脚踝，所以我提早早退了。
我早退之后，她们四个人自己去了咖啡厅，结果吃得太多了。
然后她们自己就下定决心要减肥，接着就问我“你也要
一起减肥吗？”
然后我就说“大家都减的话，那我也跟着减吧”，就这样变成五个人全体
一起减肥了，但问题是，昨天我和初恩约会了。
然后就收到了消息。
收到了什么消息？
今天直播的内容。
喜欢的零食什么的这种话题。
所以我就想给她点一份“厚软曲奇”。
但是初恩说“啊，我也想吃”，就这么纠结了一会儿，最后初恩反而
跑来气我了。
为什么？
我当时，啊具体的我记不太清了。
然后我就说“我要在你面前吃厚软曲奇”，结果她说“吃厚软曲奇去洗手间
吃去。”
她说我身上会有曲奇的味道，不让我在她面前吃，让我躲到洗手间去吃。
初恩你这是干嘛？
怎么能对姐姐这样呢？
怎么能这样对姐姐？
所以去洗手间吃厚软曲奇
抽泣着吃才行。
听着真好吃。
厚软曲奇。
厚软曲奇一定很好吃。
惹得她都这样了。
哎哟哎哟。
不过还有个事。
决定开始减肥的契机是因为我们在练习的时候觉得实在太累了。
所以大家就说想吃厚软曲奇，跑去找，结果发现都售罄了买不到。
然后就说哪怕去附近的咖啡厅也好，就点了人手一杯饮料。
人手一份甜点也点了。
甜点也点了。
甚至一块就很大了。
本来是大家分着吃的量。
甚至还是那种软糯的曲奇。
然后把那个吃得干干净净之后，大家都进入了所谓的“贤者时间”。
内疚了。
啊，真的不能再这样下去了。
然后大家都默默地掏出手机，翻出自己最瘦的时候拍的照片
互相看，一边说“这时候是不是真的很瘦？”
大家心态都变得很奇怪。
所以就说我们大家一起减肥吧。
一个人肯定坚持不下来，所以要大家一起才行。
因为我们一直都待在一起，就这样开始了。
今天是第几天了？
第三天了，真的太痛苦了。
其实平时我也没吃那么多，我也不是那种会吃很多甜点
的人。
就是属于有就吃，没有就不吃的那种，但一旦开始限制，
反而变得更想吃了。
对。
越不让吃就越想吃。
依璧姐姐真的最近看起来像是缺碳水的样子，好明显。
谁来给她喂点碳水吧。
好可怕。
依璧平时是很温和的。
说话也是细声细语的，但昨天我们在同一个声乐教室上课。
我是先上的，出来的时候撞见了依璧，她一看到我就问“姐姐你今天
吃什么了？”
“来之前吃了什么？”
没错。
好可怕。
眼睛看着感觉有点发狂了。
“今天结束后你要吃什么？”
就这样问。
“回家吃什么？”
一边说真的让人觉得好可怕。
不是，既然说好一起减肥，有这样陪着一起做的同伴，
不是让人很踏实吗？
所以不能只有我一个人不吃啊。
所以才问姐姐的嘛。
“姐姐今天中午吃什么了？”
“这个结束后你要去吃什么？”
我是因为这样才问的啊。
为了大家一起坚持。
那是。
你懂我意思吧？
不过来到这里，我又好想吃零食啊。
啊，真的。
为了我们，为了大家，这里准备了零食，但真的要忍住不吃
太难了。
我还没开始减肥呢。
是的。
我本来打算从下周开始的，但我们已经提前开始了。
哦，其实到今天为止吧。
好吧，那就从明天开始。
但说实话，我也不太懂为什么一定要减肥。
那你就退出吧。
不行。
我们必须互相监督鞭策才行。
所以我昨天说了啥来着？
对谁说的？
在依璧姐姐面前，是依璧姐姐吗？
在苏娅姐姐面前说我要吃蜂蜜炸鸡块来着。
不是我。
如果我不减肥的话。
嘿嘿。
真的吗？
嗯。
真的？
听起来很好吃。
你不是说不让我减吗？
不是。
减吧。
那你也要一起减哦。
不过我吃沙拉有点难受，吃啵奇碗我就算你过关吧。
有什么区别吗？
但是自备便当的话有点困难。
啊，如果搞“便当日”的话，提前三天告诉我。
啊，OK。
知道了。
对。
我也希望提前说一声比较好。
什么时候？
那下周直播的时候搞便当日怎么样？
下周星期天？
嗯？
啊，这个还得先问问苏娅和初恩。
也对。
孩子们，在看吗？
在看对吧？
那下周做便当带来。
便当。
苏娅应该会带来的。
不过周日有点难。
那是星期几？
那什么时候？
星期几？
周日。
找个见面晚一点的日子吧。
知道了。
我还要起床做呢。
前一天晚上做也可以啊。
嗯。
她不是让提前三天说嘛。
这是需要心理准备的。
前一天晚上做好。
前一天做也可以吗？
嗯。
前天晚上做好。
放冰箱里。
那还得用微波炉加热啊。
这里不是有吗。
微波炉。
这里有啊。
我们家也有微波炉啊。
嗯？
这里是依璧家。
这里就是我们家啊。
啊。
哦。
当当。
对了。
感觉在这儿待得太随意了。
这里是依璧的房间。
不过很抱歉，你打算什么时候收拾房间？
感觉跟上次比一点没变啊。
真的，这个气球我上次也是看到在这个位置。
等一下。
干嘛？
我有话要说。
什么？
我是重新布置过的。
说什么呢？
这哪里算布置过了？
姐姐你喜欢这种废土风啊。
什么叫废土风啊。
我重新布置过了。
你看这地板上的东西都被推到一边了。
不是，但这地板明明是
明明是大家又给弄乱了嘛。
麻烦重新收拾一下吧。
打扫一下吧。
知道了。
好。
另外，因为我们一周只开一次直播，担心大家
可能对我们的日常感到好奇，所以我们在练习室开了一次X Space电台广播。
开了一次电台。
但是我们谁都不知道那玩意。
不知道怎么操作。
哦，没错。
于是我们就在八点钟准时开启了，结果为什么大家都没有回应呢？
我们正感到失落呢，结果发现麦克风根本没开。
哦，关了有12分钟吧。
有12分钟吗？
对，12分钟。
真精确。
这12分钟里大家看到的就是毫无声音画面的我们。
等于同样的话又说了一遍。
就是啊。
还挺好玩的。
另外还有一个事。
初恩的破手机。
哇哇哇
她的手机在那一个劲地打嗝。
初恩的手机有点毛病，真希望大家能团购统一换手机。
就是啊。
等我们赚大钱了出新手机的时候，大家一次性全部换掉怎么样？
一起去苹果店
走进去说“给我们来五台”。
“全款结账”。
让赚得最多的人全款结账。
就这么定了。
那应该是苏娅姐姐了。
我们五个人还换同款手机壳。
非常非常的……同款手机壳感觉有点过了。
为什么？
那跟我用同款吧。
啊你肯定又要弄什么奇怪的卡通角色了。
才不是。
我不喜欢。
弄个普通的嘛。
讨厌吉伊卡哇吗？
嗯。
那。
但是怎么能说是奇怪的角色呢。
肯定又要弄个什么奇怪的可爱小图案印在上面。
什么叫奇怪的。
你这样会被广大喜欢吉伊卡哇的粉丝谴责的哦。
对不起，但我们可是同一个团的。
会被骂的哦。
我要是挨骂了姐姐也要跟着挨骂的。
请大家多多包容吉伊卡哇。
我觉得那个一点都不可爱。
那那个呢？
你喜欢的那个弹丸论破的黑白熊？
黑白熊。
说那个可爱。
你不是说那个可爱吗。
那用那个做手机壳怎么样？
感觉太二次元了。
挺好的啊？
不喜欢。
我不喜欢那种。
那你想弄什么样的？
就选个适度可爱的、普通一点的，大家统一换吧。
既然你不喜欢卡通角色的话。
“适度可爱”老实说范围太广了。
不是，我是说别放角色图案。
适度的。
除卡通角色之外的。
除卡通角色之外的？
手机壳
本身很可爱的那种感觉。
就是那种感觉。
什么？
那就统一换成那种感觉的吧。
不是角色？
对，只要不是那种卡通角色就可以。
哦，哦。
就是没有卡通角色图案，但手机壳本身很可爱的那种感觉
知道吧。
（有图案的话）我觉得拿着有点不好意思。
像吉伊卡哇、三丽鸥这种。
完全跟我的取向不符呢。
是吧。
取向不合那也没办法。
所以就我们五个人讨论决定之后，统一换这个吧。
就这样一锤定音。
这些卡通角色是很可爱，很漂亮。
但没能触动我的心。
啊，就是没对上电波嘛。
也能理解。
我理解。
我们经过协商后。
我们经过协商后决定用这个了。
哇！
就这么定了。
统一换手机壳。
对。
没错。
刚才聊啥转到这儿来的？
在我们统一换之前，初恩必须得先换手机。
没错。
不过我也希望能遇到那种能触动我心的角色。
总有一天会遇到的。
多看看动漫吧。
怎么样？
对吧？
多找点东西看。
要多看才能知道啊。
动漫？
不管动漫还是什么。
都行。
游戏也好。
各种各样的。
当然当然。
我觉得那个。
那个怎么样？
如果有了我们粉丝的名称，那我们就去追星你们怎么样。
反过来。
不错啊。
这个不错吧？
这个可以有吧？
那我们就自己内部设计，就我们几个人用。
对。
用什么？
比如手机壳之类的。
啊。
那个怎么样？
你的心还真公平呢。
什么？
嗯？
怎么了？
所以意思是说粉丝们，
粉丝们来帮我们设计手机壳图案吗。
不是不是。
是我们要去追粉丝的星。
那要怎么追？
也就是不管什么形式。
不管什么形式。
就是如果名字定下来的话，我们不是之前讨论过粉丝名嘛。
电台的时候。
我们讨论过。
电台广播的时候说粉丝名叫什么比较好。
是什么来着？
当时出来的名字是“美淑”。
美淑。
当时提出的意见是“美（Mi/ME）”。
加上后面再加个什么字，我就说了个美淑？
叫美淑怎么样？
然后大家都因为这个名字受到了冲击。
美淑。
所以我就说各位“美淑”。
所以我们要怎么追星呢？
我的意思是如果真的叫美淑了，我们就自己内部商量出一个
形象化设计，然后专门制作出只属于我们五个人的周边
然后我们就带着它。
这个主意怎么样？
能触动你的心吗？
有吗？
我得先看看长什么样才行。
这也要经过我们协商后。
协商后OK。
协商后决定这么办。
如果是美淑的话我可以接受。
我可以答应你。
可以吗？
嗯。
答应你。
美淑的话我可以带着它。
叫美淑大家能接受吗？
我们。
不过叫美淑应该不行吧。
就是类似于昵称那种感觉吧。
也是。
是昵称嘛。
不过谁知道呢。
当时随便说了句“美淑”，结果大家都听得很投入呢。
确实挺好笑的。
就是啊。
让男粉丝们叫美男（美淑对应男名）也挺奇怪的。
那大家就全是美淑。
全都叫美淑。
嗯。
真可爱。
确实挺可爱的。
嗯。
因为我们总是在一起，所以趣事也很多，而且我们最近
做了什么来着？
录音。
我们刚录完出道曲回来呢。
各位！
感觉怎么样？
大家？
这是我第二次录音了。
所以还是特别紧张。
本来很紧张的，录音师老师为了让我放松下来，我就说“好紧张啊”，
录音师老师就说“我知道你能做好的”之类的，
说话特别温柔。
但我不是那种人嘛。
我是绝对的T人，那种话对我来说没什么安慰作用
说实话。
虽然很感谢，但稍微有点
对自己没什么自信就是了。
不过我们的PD指导得很用心，也经常夸我。
所以就挺好的。
我呢-
感觉录得不错。
真的因为每次都是只接受我们声乐老师的指导，感觉风格有点不太
合得来吗？
就是用词习惯有点不一样。
PD和老师的习惯。
所以当时两位都在，要是先按下麦克风按钮再说就好了，
但他们是一边说一边按的，所以我就没听全。
所以我就一个人在那不停问“嗯？”
“什么？”
这时候老师就在旁边补充“哦，瑞慈啊，这个地方这样唱就行了”，我就“啊好的”
唱完之后突然又说“说实话这部分稍微抬高一点……能麻烦出去一下吗？” 我心想“出什么去？”
（按键截断了部分词导致误听）
“出去？”
“抬高？”
“什么？”
对。
“让我滚？”
结果老师就翻译说“啊瑞慈啊，这里加个滑音就可以了”，
我就“啊好的”，然后“哎？”
我只能一直“嗯？”
“抬高？”
“出去？”
“出什么去？”
“出哪去？”
“我要出去吗？”
我当时就是这样。
太搞笑了。
我也有过类似的经历，到我录音的时候声乐老师不在。
她有事去了。
所以当时只有我和PD以及录音师在场。
就我们几个。
但是那个
PD想要提要求的话，在外面得按下那个按钮跟我说话才行嘛。
不然录音室里面隔音是听不到的。
但是按按钮的时机总是太慢了。
对对对。
没错。
对。
所以就在外面一直对我说个不停，但我只能在里面看他
嘴巴一张一合的动作。
对对对。
一直这样。
还要继续录呢。
“瑞慈要是能按平时那样做的话应该会很好吧”，他本来是这样说的。
结果呢。
所以我就只听到了
“应该会很好”。
“了。”（韩语敬语词尾）
“了。”
“吧。”（韩语敬语词尾）
就这样，“吧。”
就只能听到这些词尾。
“啊？什么？”
“不好意思能麻烦您再说一遍吗？”
我是因为老师一直在旁边当翻译。
对。
但我录的时候老师不在，所以我只听到“了，吧，啊？”
所以我就在那里“嗯？”
“能麻烦您再说一遍吗？”
就成这样了。
真搞笑。
我刚开始录音的时候也挺紧张的，但后来渐渐放松下来了，
感觉还好吧？
没错没错。
不是吗？
但其实每次PD只漏出几个词尾的时候，我根本没听清他在说什么。
我就回个“好！”
就这样。
“好的！”
其实人家说的是“我们来听一下”，结果我回个“好！”
然后接着就又开始唱了。
后来老师也发现了这一点，所以每次这种时候
只要我一说“好！”
然后准备接着唱，老师就摆手示意，或者我准备凑过去听的时候，
老师就
用手势示意我继续唱，我才反应过来“啊，原来是要唱啊”，然后才继续唱。
挺好玩的。
我因为当时没有翻译官在场。
说是翻译官真的好吗？
就是翻译官没错了。
毕竟帮忙传话嘛。
对。
就像在玩你画我猜一样，差不多就是那种感觉。
所以不知道现在妹妹们录音还顺利吗，有点担心。
我倒是不担心。
我相信她们能做好。
确实。
这就是大姐的心态吗？
哎哟
是的。
原来如此。
明白了。
哦，还真是。
怎么了？
我今天居然夹在了大姐们中间。
对。
感觉如何？
没错。
其实没啥感觉，因为我们每天都像朋友一样相处。
就是。
姐姐！
并没有这种感觉。
确实没有。
因为天天见面嘛。
对，天天见面。
每天每天都见。
好了，闲聊就到这儿，今天我们不是还有准备好的环节嘛。
前面还摆着这些。
我们准备的环节内容是什么来着？
别管Davichi了，睡吧。
啊对了。
我，我，我正在弄。
啊你没在弄啊？
再问一遍，我们准备的内容是？
别管Davichi了，睡吧。
我还以为已经开始了。
就是啊，刚才听到了，但暂时忘掉了。本来应该进行[ASMR]的，
结果我不小心放出了ASMR的声音，所以姐姐们就问“这是在干嘛”。
就是这样。
头好痛。
笑死我了。
[ASMR]
所以今天到底是帮助大家入眠，还是睡眠诱导呢。
今天的话。
到底能助眠还是只能散发口臭，这谁也不知道。
虽然是睡眠诱导直播，但究竟会变成什么样谁也说不准。
什么呀，吃得挺香啊。
是谁啊？
我前面有纸巾。
因为太冷了嘛，最近不是特别冷嘛。
确实。
不是，虽然我们家开了地暖，但层高太高了，空气就
不太热。
所以有点冷。
没关系。
请大家稍微见谅一下。
把纸巾给你们吧。
但这个鼻涕它不是流出来的，必须得这样擤才行。
所以也是没办法的事。
然后呢，聊到哪了？
然后。
啊，这是睡眠诱导ASMR直播，
接下来我们会轮流站到前面，展示我们的珍藏物品或者自己正在使用的物品，
为大家制造各种声音。
ASMR。
同时说出来了。
平时大家有看什么ASMR吗？一般都是吃播那种吧。
对吧？
是啊。
吃播挺多的。
还有什么来着？
吃播感觉占大多数。
啊，我以前看过的。
那个叫什么来着？
史莱姆泥？
史莱姆泥。
啊，真的吗？
嗯。
玩史莱姆泥的视频确实也很多。
我还听过那种水瓶发出的咕嘟咕嘟的声音。
啊，我知道那个。
还有那个切沙子的。
你干嘛用那种同情的眼神看着我。
没有啦。
干嘛这样？
我哪有。
请两位达成和解。
有那种咕嘟咕嘟的水声。
咕嘟咕嘟。
我还听说过什么工地ASMR。
啊，知道知道。
是“吧唧吧唧Good”那个吗？
吧唧吧唧Good？
不知道。
没听过，不过听说是有这种。
平时大家比想象中听更多的ASMR呢。
我们呢？
我不太听呢。
哦是吗？
是的。
那今天就亲自来试试看吧。
由不太懂ASMR的人亲自制造的ASMR。
太棒了。
算是初次尝试了。
刚才测试的时候，依璧姐姐就在那嘎吱嘎吱狂挠。
然后大家说这根本不是ASMR。
总而言之，到底会不会把大家都吵醒呢，让我们拭目以待。
好的。
应该很有意思。
智涵先来。
好的。
好。
智涵先来。
换麦克风。
这只是我换了而已。
听得见吗？
客人的耳屎很多呢。
平时一直把我的话当耳旁风吧。
耳屎
耳屎太多了哦。
那么请看我的珍藏物品，
只有善良的人才能看见的。
听得清楚吗？
这个是什么呢，是我在用的加湿器。
库洛米加湿器，像这样把头拧开。
把头拧开之后，给这个小家伙装水。
就可以把它当做温暖的加湿器使用了。
啊，没错。
简直就是。
确实。
好看最重要。
对的。
就像这样。
拧库洛米脑袋的声音。
我是很喜欢库洛米的。
啊，这个是不是应该慢慢地弄出声音？
好的，谢谢大家。
下一个。
这个真的只是装饰品而已。
只有善良的人才能看见。
我的《跑跑姜饼人》
小夜灯。
当然，这是月光魔法师版本。
给你们看看。
啊，没电了。
没有充电呢。
灯、灯不亮了。
对不起。
真的只是个装饰品。
跳过这个。
下一个是化妆品。
伊蒂之屋（Etude）的Fixing Tint 19号 Coral Breeze（珊瑚微风）。
这支唇釉是瑞慈给我推荐的。
但是一吃饭就掉光了。
很烫。
能听到吗？
有点难。
这是瑞慈想到我才推荐给我的。
进入下一项。
下一个。
兰芝唇膜 EX 西柚味。
[笑声] 再说一遍，兰芝唇膜 EX。
这个是我用了好几年的唇膜。
[开盖声] 听得见吗？
这个得用手指去抹。
[开盖声] [笑声] 既然盖子都打开了，我就涂一下吧。
哦！
Thank you。
把这个也做了。
什么？
[涂抹产品的声音] 啊，对不起。
嗯。
吧唧。
[涂抹产品的声音] 啊，还有。
我刚做了新的美甲。
让大家听听声音。
[指甲敲击声] 过。
下一个，依璧。
[笑声]
真有点难呢。
当当。
大家好。
听得见吗？
[笑声] 我是依璧。
我是依璧。
听得清楚吗？
听不见。
听得清楚的话就尖叫吧！
耶！
听得很清楚。
[笑声]
那么，我的...
[笑声] 那么现在我就来介绍一下我的珍藏物品。
我的第一件物品是个玩偶。
是小八（吉伊卡哇）的玩偶。
虽然大家看不见。
哇，好可爱。
是这个蜜蜂造型，蜜蜂造型的。
至于它为什么是珍藏物品呢。
我有一个生活在海外的朋友，这是他们那边当地，
怎么说来着？
地区限定的版本，然后寄给了我。
这个，
所以它就成了我的珍藏物品。
听不到什么声音吧？
怎么样？
这，这只小蜜蜂，它这里有触角。
我用这个触角给大家掏掏耳朵。
哦，
哦。
沙沙沙沙。
然后下一个是...
哦，这个根本没声啊。
总之，我带来了这么一只可爱的小八玩偶。
哦，对不起。
好，下一个呢，大家在这里也看不到，我们不是经常拍人生四格照嘛。
所以我带了这本人生四格相册过来。
哦。
请展示。
听到哗啦哗啦的声音了。
听到了吗？
刚才？
嗯。
这个珍藏物品
回头我在X（推特）上...
这个珍藏物品之后，呃，我会拍好照片发到X（推特）上的。
哇！
相册长这样。
我想看看里面的。
那个稍微有点害羞啦。
知道了。
害羞。
好吧。
像这样翻相册，哗啦啦。
哦，不过这声音听起来挺舒服的？
哗啦啦。
下一个是。
我的，我平时涂的
这么点大，这么点大的一支...
哪个牌子的？
Dior（迪奥）。
Dior。
Dior，Dior的口红，Dior口红。
呃...
是741号色。
虽然不知道具体是啥名，但上面写着741号。
至于为什么把它当做珍藏物品呢。
我一个好朋友，明明不是我生日，为了感谢我就买来送我了。
所以我非常珍爱它。
哇哦。
迪奥。
哦，有点偏砖红色？
红色？
大概就是，那种颜色。
我有在好好用哦，朋友。
谢谢你。
谢啦。
[笑声] 好的，我就展示到这里。
要-要不要唱首歌？
哦，好啊。
唱、唱首歌？
嗯。
[笑声] 不过我要是这么做估计得挨骂了。
你试试。
咿诶 啊，咿诶，咿诶 呜哇。
回去吧，
快回去吧。
我回去了。
快出来吧。
你那份我替你做了。
[笑声]
好冷。
大家好。
[笑声]
嗨。
Hi。
[笑声]
拍的时候？
拍照的时候？
我的东西是。
第一件是 呃...
如果没有的话会觉得空虚的AirPods。
是AirPods。
[敲击声]
哎呀，
你用的
还挺好啊。
总之进入下一项。
来点什么好呢？
下一个是Apple，Apple Watch。
呃...
这个我也不知道该怎么发出声音。
[敲击声]
不是在敲你们的耳膜，
[笑声] 是在敲击Apple Watch的按键。
[敲击声]
可能因为我指甲比较长，所以敲起来声音挺明显的。
好，下一个是。
[笑声]
先来吧。
啊，结束之后我再擦。
下一个是化妆时觉得非常重要的修容，我这一整盒都
快用完了。
我拿着
就行。
疯子。
好好
听着。
这个虽然不是珍藏品，但是我的指甲ASMR。
哎呀，
原来是
这样弄的啊。
姐姐们说想重新挑战一下，那就交给她们了。
拜拜。
再见。
好好表现啊。
Yummy。
是我，重新挑战。
那么我今天，就用今天喝的饮料来试一下吧。
[敲击声]
这是碳酸饮料。
[笑声]
安静
点。
[笑声]
干嘛呀？
不是，听听这个喝水的声音。
刚才
发出声音的
声。
[笑声]
连背影都好可爱。
那可不。
[笑声]
怎么样？
不错。
谢谢。
重新挑战成功。
让开点。
好冷。
我出来了，亲爱的。
亲爱的，这个是夜光手环哦。
是个发光环。
我要喝的是月光魔法师小夜灯。
[手机打字声] 真的。
也有手办呢。
都一样嘛。
感觉就是这样的。
结束。
好的，现在我们来吃零食吧。
你先来吗？
一人吃一次吗？
难道不是一人吃一次吗？
必须一人吃一次吗？
对，你先来吗？
想吃吗？
行，姐姐先来吧。
不是，你要先来吗？
好吧。
那瑞慈先来。
我可是等好久了。
等好久了呢。
厚软曲奇。
[笑声]
有质感的声音。
现在。
要做了。
姐姐，
怎么了？
眼睛睁好大。
厚软曲奇天堂。
呃，
眼睛
曲奇天堂。
包装盒的声音。
[包装盒声音]
我也
快点吃吗？
快点
吃了哦。
[笑声] 好辣。
敏智啊。
[笑声] 不对，不对，不对，敏智啊。
不是啦敏智。
好了。
我开动了。
[笑声] 流口水了。
[笑声]
右耳也给你听听。
好好吃。
好吃吗？
还有一个。
待会儿再吃。
很难受吧？
嗯。
吃点别的吧。
吃这个。
有这个哦。
这个，琥珀糖。
琥珀糖。
快吃掉它，
我们的妙伊（猫）。
[拆包装声] 那，我开吃了。
不知道是对着哪里吃。
[笑声] 这个是要剥开的吗？
不是，直接吃就行。
啊，是吗？
好吃吗？
好吃。
快吃吧。
这是吃的是什么呢。
琥珀糖。
我的腿好酸，交给下一位吧。
全都搞定了。
你
怎么了？
我会努力的。
有的，我要吃。
我来，我来，我来。
民秀怎么了？
我来，我来。
好了。
好，接、接下来我要吃的是。
巧克力球，但是里面包着冻干草莓的巧克力球哦。
呀。
好，先来拆包装。
现在来剥巧克力球。
长这
样。
等一
下。
它是独立包装的。
等一下哦。
等一下。
是独立包装。
我来撕开了。
看起来很好吃。
圆圆的。
听得见吗？
等一下。
安静点，大家。
安静。
安静
点。
好，我开动了。
[笑声]
好吃。
[咳嗽]
对不起。
嗯。
[ASMR] 我呢。
要吃软糖。
[拆包装声] 等、等一下。
[咳嗽] [笑声] 啊，对、对不起。
[拆包装声] 我吃，我开动了。
[笑声] 别笑我了。
不要笑我。
[拆包装声] 等等，不知道怎么拆开。
[拆包装声]
撕不开啊。
[拆包装声] 不知道该怎么撕开。
[拆包装声] 啊，找、找到了。
[拆包装声]
要把这个，把这个提起来才行。
[拆包装声] 软糖拿出来了。
[咳嗽]
软糖外壳是脆脆的。
我吃咯。
[嚼软糖声] 哇，好硬。
[笑声] [嚼软糖声] 哦哦哦哦哦哦。
[笑声] [嚼软糖声]
什么，
什么动静啊？
[笑声] [嚼软糖声]
嗯。
我再吃一口试试。
但是这个真的超级硬。
[嚼软糖声]
[笑声] 这不是工地ASMR哦。
我现在吃的是橘子味的。
[笑声] 那我的部分就到这里吧。
[笑声]
大家好。
猜猜是谁？
[咳嗽] 抱歉。
[咳嗽]
大家好。
猜猜是谁？
现在初恩和
苏娅来了哦。
哎呀，真可爱。
做ASMR试试。
啊，啊，啊，啊。
大家好。
听得到吗？
再凑近一点。
啊。
听得见吗？
听见了吗，初恩的声音？
听见了。
大家好。
我在这里。
在这里哦。
那么
现在是我的时间了。
啊，什么呀？
这里看不到吗？
我要吃的是
就一包Pepero巧克力棒。
[拆包装声] 我拆开了。
ASMR
你想试吗？
嗯。
大家好。
听得见吗？
嗯，听得见。
我是苏娅。
是苏娅哦。
[咀嚼声] 是这样弄的吗？
嗯。
[咀嚼声]
[笑声]
干嘛？
出去。
你们
老实待着好吗。
出去。
搞砸了。
搞砸了，代表大人。
不是，初恩非让我吃这个。
像跟小狗玩拔河游戏一样，直接扔给了我。
真烦人。
[笑声]
重新，重新来一次。
[拆包装声] 听得清楚吗？
背景不吵吗？
OK。
啊，后面的袋子声更大？
真的吗？
等一下。
软糖，软糖的声音。
软糖结冰了。
这儿有草莓，但是依璧没吃。
我要偷偷吃掉它。
清净草莓。
这个会出声。
但是
这是一种奇怪的、胖乎乎的饼干。
苏娅上次说过的饼干。
长得像蟑螂。
干嘛？
[嚼巧克力声] 难吃。
我不吃了。
[笑声] 怎么这么甜啊？
最后我来吃一下草莓。
这也太不像话了。
有点...
Tingle时间到了。
草莓吃播。
干嘛？
[吃草莓声] 嗯。
嗯。
什么动静？
Yummy。
啊，抱歉。
好脏。
嗯。
Yummy。
[笑声]
我也来吃草莓。
嗯。
腿好酸啊。
真好吃。
[吃草莓声]
嗯。
好吃吗？
好吃。
请稍等一下哦。
干嘛？
什么？
过节的时候- 什么？
以为过节只有我安分守己，原来大家都很坏。
[笑声] 好羡慕。
这种时候就得这样。
才不是。
总觉得...
最后吃个琥珀糖。
呃，
抱歉。
吃这个吧。
啊，就吃那个吗。
[嚼巧克力声] 苏娅说今天不来了。
太甜了。
哦，最后我的Oing（鱿鱼条饼干）。
拆开看看。
啥声音啊？
[笑声]
[嚼巧克力声]
嗯。
我拿过来点吧？
哦，拿过来试试吧？
拿过来试试吧？
[嚼巧克力声]
要吃吗？
想吃吗？
吃吗？
[嚼巧克力声]
啊，要捡起来吃了。
我想，我想试试这个。
[嚼巧克力声]
不行。
还是做Tingle吧。
今天吃播结束。
声音太...
下面没收拾干净，
稍微整理一下。
得收拾一下，整理整理。
好了吗？
好，接下来要做什么呢。
大家轮流讲讲成员们的美谈。
但是美谈，
有啥美谈可讲的吗？
容我稍微想一下。
请稍等。
我又回来了。
我要讲讲美谈。
首先
我们的舞蹈担当成员
依璧和瑞慈。
因为我以前从来没跳过舞，上舞蹈课对我来说太难了，
但每当这个时候，瑞慈和依璧都会帮我很多。
她们应该也很累吧。
不过我肯定比她们更累。
但是上次瑞慈像摆弄木偶一样，
像摆弄木偶一样咔嗒咔嗒地帮我调整姿势，
但我的身体很不听使唤，所以想对瑞慈说声抱歉，
也非常感谢。
不过请大家知道，其实我比她们更难受。
谢谢。
还有
苏娅和初恩，这两个孩子心思非常细腻。
会记住我说过的每一句话，
事后还会默默照顾我，真的是心地很善良的孩子们。
我也是这样的。
谢谢。
下一位是谁？
依璧。
我又回来了。
ASMR皇帝依璧登场。
好，那么今天我要讲述的美谈呢。
就是智涵姐姐。
智涵姐姐每次我们在用完待机室之后，
总是会在我们不知不觉间收拾好残局。
智涵姐姐会
帮忙收拾垃圾，整理好椅子之类的。
所以一直都很感激姐姐。
啊，当然也不是说我们就不收拾了，
只是姐姐经常主动承担这些。
所以最近我也会帮着姐姐一起整理，虽然算不上帮忙，但会和姐姐
一起收拾。
好，接下来是
妹妹们了。
呃，妹妹们意外地很爱撒娇哦。
所以走路的时候，
走路的时候会挽着我的胳膊。
那个样子特别可爱。
很羡慕吧？
初恩和瑞慈都会挽我的胳膊。
因为害羞而在那儿闹别扭的样子也很可爱呢。
好，接下来是苏娅。
苏娅的话
会给我发很多猫咪的照片。
让我觉得很幸福。
还会经常给我买零食之类的。
谢谢你，苏娅。
我爱我们所有的成员。
那拜拜。
我就先退下了。
拜拜。
[笑声]
有点想咳嗽。
大家好。
我要从大姐开始说起了。
呃。
姐姐倒不像是妈妈那种感觉。
呃，
哦，哦。
啊，最近感受到的是...
你看什么？
啊，最近感受到的就是，我脚受伤去医院的时候，智涵姐姐像监护人一样
寸步不离地跟着我。
所以
和智涵姐姐一起去医院还挺开心的。
因为医生特别搞笑，我就开了一点小玩笑，智涵姐姐和我
在开玩笑的点上很合拍，所以挺好玩的。
所以感觉好像真的有了一个保护我的人。
让人觉得大姐不愧是大姐啊。
好，第二位是。
啊，二姐依璧姐姐呢。
依璧姐姐会
呃，会稍微帮我调解一下情绪。
[笑声] 帮我控制、调解情绪。
我生气发狂的时候，她会让我冷静下来。
她感觉是安全型依恋的人。
我、我是焦虑型的嘛。
[笑声]
还有，不知道她为什么要曝光我挽胳膊的事。
这本来是个秘密的。
结果就这么暴露了，稍微有点
让人火大。
苏娅姐姐呢。
呃，虽然她现在若无其事地在那儿吃着饼干，估计都不知道在说
她吧。
看来初恩在自己偷偷听着呢。
我一提到苏娅姐姐，她就眼观鼻鼻观心地偷偷瞥了一眼旁边的苏娅姐姐。
这是个秘密，其实苏娅姐姐呃...
好，苏娅姐姐
其实无论是对姐姐还是妹妹，都很舍得花钱，也很照顾大家。
是个能把胡萝卜和大棒运用得恰到好处的人。
所以去苏娅姐姐家的时候，因为她太想照顾好我了，我睡在地板上
差点被炖成白切鸡。
比汗蒸房还要烫。
我都快被煮熟了。
呜呜呜。
[笑声] 真的太、太烫了。
我还以为我背上要烫伤了呢。
姐姐当时应该是怕我冷，所以把地暖开得很热。
说不定是想暗杀我。
还有初恩，每天像个小鸡崽一样跟在我屁股后面跑。
但其实呃
我们俩是互相拽着走的，我们俩都有点像
感觉像带着小鸡崽出门散步的保姆一样，每天一起出去玩。
而且我们俩的游戏品味很合，所以
经常一起打游戏，但最近太忙了，大概有一个月没玩了吧。
大概有两三周没玩了。
初恩说等我们出道了就一起玩某个游戏项目，大家觉得四月份
能玩得上吗？
[笑声] 所以呃，不过呃，反正初恩还是很愿意跟我讲
她的心里话的，
所以我也同样能很安心地跟她倾诉我的烦恼。
其实我也会跟依璧姐姐说啦。
拜拜！
接下来要进行“给粉丝们留言”的环节。
每个人轮流
从我先开始，呃...
我想说的话是，我们
老实说距离4月份还有很长一段时间嘛。
谢谢大家一直等待我们。
还有每天的直播，本来是一周三次，后来变成两次，现在变成一次
[笑声] 虽然减少了，
但谢谢大家没有忘记我们，每天都来看我们。
我们要长长久久地在一起哦。
不准爬墙。
不准爬墙哦。
知道了吗？
你是我的。
[笑声]
啊，不准爬墙。
不准爬墙...
那就这样，拜拜。
爱你们。
拜拜。
如果说瑞慈是焦虑型女友的话，
那我就是安全型女友依璧，接下来由我来说两句吧。
那是什么呀？
同样
呃，听见了吗？
好，安全型女友依璧来说两句。
距离我们4月份出道，说远也还远，说近也挺近的，还剩下一段
时间。
非常感谢大家一直以来的等待，还有来看我们的直播。
非常感谢每次都来看我们的人，
当然那些偶尔想起我们才来看我们的人，
我也非常非常爱你们。
I love you。
[笑声] 呃，因为大家都有各自忙碌的生活嘛，所以不每次都来也没关系的，
只要在想起我们的时候来看我们，偶尔惦记着我们，我们就已经非常非常
感激了。
不过我会一直在那个位置，心里时刻挂念着大家的。
嘿嘿。
总之谢谢大家，爱你们。
我是真心的。
请收下我这始终如一的心吧。
那就
拜拜。
[笑声] 大家好，我是智涵。
距离我们真正的出道也没剩多少时间了，希望能从现在开始，和大家一起
共同出发。
我们在看不见的地方大家都在非常努力，希望大家能多多为我们应援，大家也
要注意身体健康，请多多关注我们哦。
[笑声]
不管是作为爱豆还是作为普通人，我们都会成为善良的孩子。
我们不会做坏事，会端正地 [笑声] 生活下去的。
绝对不会让支持我们的大家感到丢脸，
我们会成为那样帅气的人。
谢谢大家。
我们，我们要长久地相伴哦。
知道了吧？
爱你们。
那苏娅和初恩也应该来打个招呼吧？
好阴郁啊。
[笑声] 苏娅，Come on。
我的了。
苏娅来打个招呼。
对粉丝们说点想说的话。
要到什么程度才能收音进去啊？
就这样。
这样说话就可以吗？
嗯。
啊，那
不行吗？
[笑声] 嗯？
悄悄地说。
大家好，像这样吗？
嗯。
[咳嗽] 啊，对不起。
对不起。
不好意思。
啊，不好意思。
大家好。
[咳嗽]
啊，宝贝。
[咳嗽] 宝贝呀。
大家好，我是苏娅。
[笑声] 我和初恩刚录完音回来。
呃，我该说点什么？
说你爱他们。
啊，那倒不必。
[笑声] 那个，我们马上就要出道了嘛。
大概还有两个月，两个半月左右吧。
我们就要在4月初
正式出道了。
呃
请大家多多期待。
[笑声] 而且我觉得我们的歌出来之后肯定会大爆的。
[笑声] 听着是不错。
大家再见。
初恩。
大家好，我是初恩。
依璧姐姐说她想去洗手间。
所以让我快点结束，但我不想那么快结束。
[笑声]
洗手间
快去吧。
[笑声]
等一下，太让人分心了。
你坐下。
[笑声]
因为我和苏娅姐姐的录音还没全部结束，所以今天没能一起参与
直播环节。
打车拼命赶了过来 [笑声] ，结果现在 [笑声]
有点慌慌张张的。
[笑声] 呃，我们现在正在拼命练习出道曲，因为说得太多次了
大家应该都很清楚了。
嗯，嗯
在歌曲发布之前，非常、非常、非常感谢
[咳嗽] 大家的耐心等待。
[笑声]
啊，我明天还得去录音才能结束。
啊，
等一下。
不是，你听一下。
声音有点。
挂了吧。
不想这么快结束。
大家-
都要哭了。
[笑声]
大家，我爱你们。
拜拜。
苏娅也来。
打个招呼再走吧？
离远点打招呼吗？
行吗？
不行吗？
不知道收音效果怎么样。
哦。
大家听得见吗？
哦听得见。
[笑声]
那么就这样，我们-
我们在后面哦。
对，我们大家一起打个招呼。
[笑声]
作为代替，把你的手借我。
嗯。
我们要下播啦。
我在这里哦。
耶。
拜拜。
二，三。
再见。
[笑声] 搞什么。
哦，那你来晃我的手吧。
哦，什么呀。
[笑声]
然后依璧姐姐的手是苏娅在帮忙挥呢。
我是我自己挥。
智涵的手是我在帮忙挥的。
拜拜。
瑞慈的手是初恩在挥哦。
因为今天是素颜，所以不好意思出镜呢。
大家小心感冒哦。
我们没有感冒哦。
拜拜。
请不用担心。
Bye。
感谢大家今天的到来。